os pido el respeto vale que el otro día
hubo gente por ahí revolucionar el chat
buenas noches colima que tal corazón
hola qué tal con ustedes pues estamos un
poco alterado
estamos un poco alterado porque ha
salido una nueva polémica lo que sí te
digo si te sientes incómoda en algún
momento con alguna cosa que veas o lo
que sea no te cortes en abandonar la
llamada sea conmigo tiene total
confianza no tengas el compromiso de
sentirte mal y quedarte en balès te lo
digo porque este tío es uno de los que
te dieron mal rollo el otro día
y si ves algo que no te gusta que te
sientes incómoda o mal y te tienes que
ir cuelgas y punto vale es usted a veces
es difícil porque esto no es quizá lo
que la gente no entiende o no comprende
porque cree que estas cosas no pasan o
no son reales y por desgracia para bien
o para mal a veces me toca ver cosas
pero me ha afirmado es como si fueran
recuerdos niños pero nosotros me estoy
viendo esas personas en actos a veces
difíciles y yo quiero concentrarme lo
que tú me estás preguntando lo que tengo
que hacer y no puedo e incluso ese día
te acuerdas que te dije me fui y me
sentí a vomitar me sentía mal y a veces
una pasa y cosas que yo veo que
que no lo puedo creer digo
me habló cayó y yo yo yo nada más puedo
responder lo que se me pregunta como no
es mi vida no tengo derecho a hablar más
de lo que me están preguntando entiendo
no te preocupes que yo lo entiendo pero
también te digo que no te veas en
compromiso que si te sientes mal en
algún momento me dice javi tengo que
cortar y corta y no pasa absolutamente
nada mañana vuelve o cuando tú quieras
saber sabe él sabe llamado menor
contexto de la historia que estamos
comentando más o menos en lo que me
quede el otro día o algo así que del
perro que traían que si desapareció
desde enero y que apenas lo está
buscando el tipo este o algo así
era un perro lo adoptaron cuando eran
pareja esta pareja rompe y el perro
deciden que se lo queda a ella pero ocho
meses después él se acuerda que el perro
está a su nombre y por robert la para mí
para mi opinión por [__] la se le
ocurre que quiere de reclamar el perro
denuncia y como la ley trata a los
animales como si fueran un coche o una
casa o algo así pues gana el el juicio
lo que pasa que ella no le ha devuelto
el perro le ha dicho que el perro se ha
perdido ella ella tiene el perro ella
tiene el perro no se seguros esa
familiares o amigos el perro está bien
pero ella ella si sabe dónde está el
perro y tiene y ellas
ella quiere ese perro como si fuera su
hijo y por ningún motivo va a dejar que
nadie se lo quite ella está dispuesta a
ir a las últimas consecuencias por ese
perro o salto y ese look crees que el
perro
ella sabe dónde está no y ella es el
perro lo tiene con personas de su
confianza
y que como que va a terminar eso
como el tipo este quiere que termine con
más más escándalos lágrimas se va a ser
el de hecho yo te puedo pasarme nomás
forma hay cosas que no pues sí porque
igual no tengo pruebas si no van a creer
pero este tipo ni siquiera quería el
perro este a éste ni le gustan los
animales yo les mostré está mal es nomás
por qué
vio la oportunidad de causar polémica de
hacerse el mártir jalarse
esto simplemente para dañar ella pero tú
tú tú tú ves al perro con él de vuelta
tú no ves el perro no lo ve de vuelta
con él o el perro pueden decir que se
hasta se murió o no apareció pero esta
chica pase lo que pase esta chica no va
a entregar el perro no lo va a entregar
no va a entregar
una cosa hace unos días cuando te
pregunten por mi haré
esta chica te enseño a las fotos unos
días y sin tu saber nada bueno de hecho
ni nosotros sabíamos nada de que esta
polémica iba a pasar vale esto pasó
anoche aquí estando en directo y nos
dijiste que veías
a esa chica incluso pisando la cárcel
antes de que acabase el año
es la misma chica hasta ahorita bueno
total te puedo decir que ella es así la
detengan así pase lo que pase con ella
no sé pero no lo entrega porque ella es
ella se llama ese perro de verdad si lo
ve como si fuera como un hijo como súper
rico no entonces de entregarlo no lo va
a entregar
sí pero creo que pizza cancel entonces
pues eso es a lo que se refería
se llamaba y que si llega a estar en por
el per
el tipo le va a inventar más cosas e
incluso este no crees que se va a quedar
así va a empezar a sacar cosas
cosas como que puedes decir algo cosas
hasta de ellos lo que te puede ser es
que vas a buscar la forma de dañarla más
como desprestigiar lo que no porque creo
que lo hace
simplemente por porque él quiere lo que
le interesa tener seguidores casa
polémica porque para bien o para mal
él ahora mismo lo ha hecho por sacar una
pollerita no sé si como cree que vaya el
estreno de la película de ella
no sé la verdad de eso sin hacer
la besa ella viene del trabajo
mi gente que está pasando todo esto y de
hecho hasta le va a beneficiar a ella
pero el perro no se va conejo pero ella
te lo que te digo bien la misma chica
que me dices que te dije equivocarse
entonces ahora que me estás diciendo que
es el perro es muy probable que ella o
sea ellos va a decir que es así by
priests le ha dado esta orden de
aprensión o cualquier cosa y el perro no
lo da el perro está muy bien el perro
está con gente de confianza de ella y
así ella lo vea por un momento días no
lugar prefieren no verlo unos días y que
el perro esté bien a que esté con él
porque ella misma sabe que si el perro
estuviera con él ese perro ya estaría
muerto
[__]
pero claro si el perro si el perro no
está con él tampoco está con ella no
ella por seguridad no lo tiene con ella
y me refiero que ya nunca más no no sí
sí sí sí después es porque ya después
ella tenga el perro tuve al perro de
pueblo en ella
o sea se va a calmar la cosa no porque
si ella tiene el perro es porque él ya
de la polémica estar tranquila y esto es
nada más en lo que pasa todo esto
nada más lo que pasa todo esto entonces
básicamente lo está haciendo para para
intentar ponerse en tendencia él cree
que ha intentado lo que yo creo que la
intentado que este vídeo él su
pensamiento de un drone es este vídeo se
va a poner en tendencia
y es que así va a ser o sea todo es para
opinar para bien o para mal todo el
mundo va a ver este vídeo
- yo porque la verdad él me da como
náuseas y bueno estaría aquí conmigo
me gusta esa nueva no bebe las manos
pero me sudan le podemos ayudar las
manos entre los dos días que te pusiste
malas con el yo me pongo malo con él
cuando lo veo a mí también me da fatiga
y yo no soy tarotista y yo no veo
visiones ni nada de eso sabe también me
da asco que escúchame
crees que ella va a entrar en el juego
de la polémica es un poco sí un poco sí
se va a mantener como cierta rayita que
no va a cruzar que agarrar lo que le
pueda beneficiar
a ver yo veo que yo creo casi al 90% que
va haber una respuesta entre esta noche
y mañana no en youtube pero pero en las
redes
y ella ella va a agarrar un poco le
conviene le conviene no viene pero le
conviene pero para defenderse no yo en
este caso no veo a ella yo a ella la he
visto que ha hecho cosa que le convienen
con otro youtube no acercarse a otro
youtube evitar pero en este caso lo que
le conviene es defenderse porque hay
mucha gente tirándole [__] no incluso
está en peligro la vez en peligro es que
es que hay gente tan loca que si le
puede ver a sus piratas o su carro cosas
incluso a amenazarla porque lo que son
diez mil dólares lo que ofreció estás
loco éste está loco no está lo que
hicimos no sabía de eso por estar loco
no salen los de los diez mil dólares
vamos a ver puede ser lo que a mí más
preocupado porque ha puesto una
recompensa que quien le recupere al
perro le da diez mil euros diez mil
dólares de recompensa entonces lo que ha
hecho ha sido ponerle presión a la
cabeza de ella porque cualquier loco
lama coge por la calle del éxito ven
para acá y hasta que no me diga dónde
está el perro no te suelto
y sí sí sí
lo que quiera está secuestrar a través
de hacer algo cree que esta persona se
va a cansar algún día
de esta cosa no es su forma de vida este
pobre muchacho está muy dañado
y es su forma de vida y a la chica lo
dejara en algún momento de su vida
y se va a cansar ya después de esto
nada más esto es el saco esto nada más
para salir a flote él sintió que
necesitaba estar en boca de todos que se
negaba a estar
está siendo viral digámoslo así tiene
miedo a perder la repercusión dallas
pero no tiene miedo a perder la
repercusión que tiene ahora porque yo
por ejemplo es cierto que yo cuando hago
vídeo y la de darla a la gente como casi
que no le interesa
pues bien o para mal- este tipo siempre
va a tener gente que lo defienda
él siempre va a estar ahí esté su forma
de vida
es lo que tirando a colima
muchísimas gracias dice para criticar no
yo no me baso vídeos ni nada y prefiero
no verlos
hay mucha gente hay mucha gente que se
quiere contactar contigo para para leer
para lectura de cartas y demás yo le he
dicho que vayan a to you know
también te están siguiendo en twitter y
eso así que nada muchísimas gracias un
honor como siempre por aquí
saludos a todos que estén bien
v
qué opináis señores creéis que colima ha
estado acertada quiero aclarar que esto
por supuesto son las visiones de colima
no me vaya a venir nadie diciendo que yo
he dicho que la amarilla tiene al perro
conmigo por un familiar que estos son
las visiones de colima para que todas
las visiones de colima que yo no sé ni
dónde está el perro ni lo que ha hecho y
la [__] dice que se ha perdido vale
que quede claro pero que creen ustedes
creen que con lágrimas
esta acertada o que la mayoría creo que
sí no